Jedną z najlepszych rzeczy w Wordpress jest to, że jest to oprogramowanie open source, co oznacza, że
jest on dostępny dla każdego, kto może tworzyć strony internetowe i sprzedawać je klientom.
Wszystkie narzędzia potrzebne do tego kursu są również swobodnie dostępne, o ile masz komputer i
dostęp do Internetu.
Spójrzmy.
W tym filmie poznasz kilka różnych opcji narzędzi potrzebnych do ukończenia tego kursu.
Prawdopodobnie masz już większość z nich, a resztę można łatwo uzyskać; niedrogo lub za darmo.
Na koniec będziesz mieć wszystko, czego potrzebujesz w jednym miejscu, aby ukończyć kurs i
stworzyć własną witrynę internetową WordPress.
Najpierw potrzebujesz komputera z dostępem do Internetu.
Może to być komputer z systemem Windows lub komputer Mac.
I podczas gdy będziemy wykonywać wiele naszych prac rozwojowych off-line przy użyciu lokalnego środowiska, będziesz
także potrzebować dostępu do Internetu.
Będziemy używać światowej sieci do pobierania narzędzi i zasobów potrzebnych do zbudowania kompletnego biznesu, a także
do rozwijania i prezentowania stron internetowych na żywo w Internecie.
Na komputerze potrzebujesz nowoczesnej przeglądarki, która dostarcza strony internetowe i łączy się z Internetem
przy użyciu najnowszych protokołów.
Polecam mieć zarówno Mozilla Firefox, jak pokazuję tutaj, i Google Chrome zainstalowane, ponieważ będziemy używać
każdego z naszych konkretnych narzędzi.
Safari na Macu to także dobra nowoczesna przeglądarka.
Program Internet Explorer dla systemu Windows jest przyjemny do testowania końcowych stron internetowych jako część procesu,
aby upewnić się, że witryny działają na wszystkich urządzeniach i przeglądarkach.
Nie będziemy go używać do samodzielnego tworzenia stron internetowych.
Twój komputer najprawdopodobniej ma edytor tekstu zawarty w systemie operacyjnym, taki jak notatnik w
Windows i textedit na Macu.
Możesz z nich korzystać, ale są też darmowe edytory kodów, które ułatwiają czytanie.
Pliki będą edytowane przez edytory kodowe z wykorzystaniem podświetlania składni i monitorowania formatowania kodów w
tym celu.
Sprawdź notatnik plus plugin dla Windows text wrangler na Maca i dodaj je na obu platformach.
Jeśli TP oznacza protokół przesyłania plików i będzie używał jednego z tych programów do wysyłania i pobierania plików z Internetu
w naszym lokalnym środowisku, możesz po prostu użyć Eksploratora Windows na tej ilustracji lub w narzędziu Finder na komputerze
Mac, aby przesłać pliki do iz lokalnego serwera na twoim komputerze. komputer.
Ale w ramach programów hostingowych i serwerów internetowych będziesz musiał korzystać z programu NFTE i
istnieje wiele bezpłatnych opcji.
Polecam fire FGP, który jest dodatkiem do przeglądarki Firefox lub plików Zilah darmowy program dostępny dla systemu Windows lub
Mac i wreszcie będzie potrzebował jakiś sposób, aby zoptymalizować i sformatować grafiki graficzne i wszelkiego rodzaju obrazy do dostarczania w
Internecie, ponieważ chcemy, aby nasze strony internetowe do szybkiego załadowania.
Nauczysz się formatować obrazy i odpowiednio je kompresować, więc będziesz potrzebował programu do
edycji obrazów, takiego jak Adobe Photoshop.
Wolę Photoshopa, ale to kosztuje.
Możesz dostać to za 1995 miesiąc na miesiąc, ale jeśli nie masz jeszcze Photoshopa, masz wiele
bezpłatnych opcji, w tym zdjęcia Apple na Macu.
I Pycke dotcom to świetny internetowy edytor zdjęć.
GIMP jest od dawna wolnym konkurentem do zdjęć Adobe Photoshop Google, który kiedyś był Picasa Bixler
to kolejny dobry oparty na zdjęciu internetowym lub edytorze zdjęć opartym na przeglądarce, a na jednym z
efektów dostępna jest darmowa wersja, która jest doskonała.
Podsumowując, mam nadzieję, że kilka razy zatrzymasz wideo i pobierzesz lub znalazłeś narzędzia, których potrzebujesz
na swoim komputerze.
Jeśli nie, przejrzyj informacje, które omówiliśmy, aby przygotować się i przygotować do prowadzenia
działalności w witrynie.
Następnie zajmiemy się szczegółami tego, czego będziesz się uczyć w tym kursie.
Przeanalizujemy także niektóre narzędzia biznesowe, które można wykorzystać do zarządzania fakturami przy płatnościach i na bieżąco z
najnowszymi osiągnięciami w branży wordpress i branży projektowania stron internetowych.
Zobacz tam